Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(телефон қоңырауы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлеметсіз бе?
Адамдардың өлуі әлі де қалыпты жағдай.
Ол кезде мен бұл туралы ешқашан ойламаппын.
(Романың ауыр тыныс алуы)
Эй, сен әуежайға велосипедпен кіре аласың ба?
Мен білмеймін, бірақ мен тырысу керек шығар!
Ямасо темір жолы тоқтатылды.
Шіркін-ай, ауылдың неге екені осы!
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Уф!
Рома! Апыр-ай! Апыр-ай!
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Ах...
Рома Жақсысың ба? Мен көрдім!
(реактивті ұшақтың ұшу дыбысы)
Таныс қаланың дәл сыртында әлемге апаратын есік болды.
Ол кезде біз мұны білмедік.
Біз бұл туралы ол кезде де білмедік.
Хаха…
Біз бұл туралы ол кезде тіпті білмедік.
(доңғалақты тиегіш жұмысының дыбысы)
Қарғыс атсын, Камогаваның жігіті бокпен жабылған.
...
♪ Көңге тәуелді болу қиын.
Әй, тағы кездескенше, Рома!
Әй, келесі жолы жолда аузыңды тастасаң, қалтаңа ақша бермеймін.
Барған дұрыс па? Мен жасаймын! Кешіріңіз!
Кууууууу…
Қарғыс атсын! Уф...
Я...
(жөтел)
(иіскеу дыбысы)
Я...
Уа! Ал...
Тотто…
(Кассаның соғылған дыбысы)
Ертең бәріміз отшашу фестиваліне барамыз.
Кен-чан және басқалары мұны істеді
Иә
Мен юката киемін деп әбігерге түстім.
Жазушылар ше? (Андо) Иә?
Мынаны әкел, мен саған беремін.
Рома-кун, қарт
Өткен күні мен қызанақты көп жеп едім, оларды алып кетпеңіз.
Иә
Әй, отшашу туралы ше?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ах...
Тото Қайта қош келдіңіз!
О, мен үйдемін.
Дон Гриз қайта қосылды!
Хокуто, үйге сағат нешеде барасың?
Әкесі: Мен сыбағалы мектепке тапсырыс беремін, жоспарларыңызды айтыңыз...
Мен білемін! (көліктің соғылған дыбысы)
Мен бірден қайтамын.
Оны ұмытып қалдың ба?
Бұл шаш үлгісі!
Хараджуку тілінде кесу
Мен бұл қалпақ қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін.
Аа, мен бұл иісті сезгеніме біраз болды.
А, а, жоқ.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Токиодағы орта мектеп туралы не айтасыз?
Сүйкімді қыздар көп пе?
Хмм, жақсы.
Тото қалдырды
Мен бұл жерді біраз уақытқа дейін өзім қорғадым.
Сондықтан біз оны Токиода бірге қабылдауды шештік.
Оны жек көрген Роман болды, солай ма?
Иә, бірақ
Себебі Тото медициналық университетке түсуге ұмтылады, солай ма?
Менің мұндай дайындық мектебіне баруым мүмкін емес.
Бір орта мектепте оқисың ба, бәрібір.
Не, сонша отшашу?
Толық түгендеу бар орынға ұмтылыңыз
Өткен жыл менің орта мектептегі соңғы жылым болса да, көңілім біраз болды.
Қараңдаршы, 50 алтын жарылыс!
Осы жылы тағы да есепшотты бөлесіз бе?
Жыл сайын мектепте барлығы жиналады.
Мен көрші қаладағы отшашу фестиваліне бардым.
Мына Шичисанды қара!
Бірақ бізді ешқашан шақырған жоқ.
Шичисан міндетті түрде сізге жақсы көрінеді, тоқтатыңыз.
Жарайды, соңғысы!
Ниагара Алтын сарқырамасының тұтануы!
Сәлем!
Үлкен отшашулар үшін
Сумида өзенінің бейнесін көру жеткілікті еді.
Бұл әуе түсірілімі ме? Бұл керемет
Қызық, ол дронмен түсірілген бе?
Екеумізге арналған жыл сайынғы шағын отшашу.
Бірақ бұл жаз әдеттегіден өзгеше болды.
(Трансивер шуы)
Осы жерге түсіріңіз
Рома ақыры құлады.
Шынымен бе?
А, бітті!
Жоғары сынып оқушыларының алғашқы жазғы демалысы
Иә?
Бізде, Дон Гриз, тағы бір адам бар...
Хэхе! (Екі адам таң қалды)
Егер бұл рас болса, кеттік!
Тамшы болды
А... Хехе, асығыңыз!
Эй, сәл күте тұрыңыз.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Сіз мұны сатып алуға шындап кірісесіз бе?
Мен айтқанымдай, солай ма?
Соңғы минутқа дейін күтсеңіз, баға төмендейді.
Иә
Егер сіз барлық активтеріңізді инвестицияласаңыз... Иә?
Бір минут күтіңіз!
Сәлем Рома
Сіз сол бастауыш сынып оқушысына шынымен сене аласыз ба?
Бұл күлкі емес пе?
Шидзуку Сакума Біз құрдаспыз.
Бұл тамшы ма? Өйткені бұл тамшы?
Дұрыс.
Сакума болғандықтан емес пе?
Ей Рома, тынышталайық.
Менің ойымша, бұл Тотоның соққысынан гөрі тыныш.
Үндемей қал, Каппе, тіпті осындай тамаша дрон сатып алсаң да.
Олар бәрібір 20 алтын жарылыс түсірмекші, солай ма?
50 ату
Ертеңгі отшашуды әуеден түсіру мүмкін емес, солай ма?
Тото да мұның жақсы екенін айтты.
Бізге Дон Гриз, кішкентай отшашу жеткілікті.
Дон Гриздің бұл ісі...
Сол Дон Гриз...
Рома!
Бұл өте ұзақ батарея бонус ретінде беріледі!
Шынымен бе?
Уайымдамаңыз, мен өзім сатып аламын.
Хмм...
Рома? Рома
Ах...
Жапония метеорологиялық агенттігінің мәліметі бойынша
Мен бұл шпинат деп естідім.
Қазіргі уақытта Иззу аралдарының шығыс жағалауында
Наганодағы қарт жаңа сорт атауын ойлап табуда қиналады.
Солтүстік-шығысқа қарай жылжып келе жатқан төмен қысымды жүйе бар.
Сізге Романның идеялары керек сияқты.
Осы төмен қысымның әсерінен таулы аймақтарда
Ертең кештен таң атқанға дейін
Мына үлкен жапырақтарға қараңдар, жайылған.
Мына жайылған үлкен жапырақтарды қараңдар.
Жаңбыр мен жел күшейеді деп күтілуде
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл әлемдегі ең үлкен болуы мүмкін
Жағалау аймақтарында толқындар аздап жоғары көтеріледі.
Жағалаудағы аудандарда толқындар аздап жоғары көтеріледі.
Неліктен мен?
Сіз ең баласыз...
Күндіз қатты күн сәулесі түсетін ыстық күн болады.
chuunibyou емес хмм... олай емес пе?
Чуунибио емес хмм... олай емес пе?
Түнде ауа райының кенеттен өзгеруінен сақ болыңыз.
Шпинат қалай аталады?
Жас жігіттерге ұнайтын көптеген қызықты нәрселер бар.
Өткен күні «Кайзер» болды ма?
Маған көмектесе аласыз ба, қария, Романның ақылымен?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Сіз нені қалайсыз?
Ол үлкен шпинат болғандықтан «Кинг Попей» деп аталды ма?
Попей патшаның күріші!
Әлем…
Рома Мен әкемнен сұрадым.
Тіпті Ирландия
Шетелде!?
Тиволи нөмірін теру
Шетелде? енді? Ал бұл тұрмыстық техника ма?
Мен мұны өз қолыммен жазғаныммен оқи алмаймын.
354… Не? Не, не істеп жатырсың?
Өйткені, сізде әлі смартфон жоқ.
Олар – Құдайдың үкімі еді.
Мен бірден мектепке баруым керек.
354 212…
Сөйлескің келсе, қазір сөйлес. Бір минут күтіңіз.
Сонымен, сіз шынымен шетелге көшіп кеттіңіз бе?
Қоңырау ақысы туралы алаңдамаңыз. Мен болашақта ақша табатын адаммын.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Тынш!
Хмм...
Сіз шығасыз ба?
Уақыт айырмашылығы бар, солай ма?
Жарайды
Ол жақта сағат таңғы 6-дан асып кетті.
Қандай қиыншылық! Бұл не?
Сіз менің байланыс ақпаратымды білуіңіз керек десеңіз де.
Мен қорқамын, өйткені мен онымен жалғыз күресуге тырысамын.
15 жасар бала кезіндегі соңғы батыл тұлғаңызды көрсетіңіз!
Мен сені осында мұқият қадағалаймын.
Сеніп, алға ұмтылсаңыз, қалағаныңызға қол жеткізуіңіз керек!
Аа, мен далаға көмектесуім керек.
Мен келесі жазға дейін 15 жаста боламын.
Бірақ бұл орта мектептің соңғы жылы.
Бүгін мен мамандық таңдауымды тапсырдым. Мен Таки орта мектебін таңдадым.
Ауыл шаруашылығы бөлімі бар.
Сіз велосипедпен жүре аласыз.
Ах, м, дүние...
Өйткені бұл дүние... Дұрыс.
Бұтақтары дүниенің кез келген жеріне жетеді делінетін үлкен күлді ағаш.
Дүниежүзілік ағаш
«Йггдрасил»
Иә?
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
А... (Романың әкесі) Иә?
(Римнің баспалдақпен көтерілу дыбысы)
Йггдрасил Охиташи...
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Хмм
(дрон винтінің дыбысы)
О, бұл керемет дыбыс. Бұл өте өрескел.
Мен оны қалай пайдалану керектігін жақсы түсінемін.
Бірақ бұл менің смартфонымда ешқандай жазба қалдырмайды.
Қандай да бір қате бар ма? Ол сынған ба?
Сізде SD картасы бар ма?
Иә, сіз оны сол жерде жазып алуыңыз керек.
Неліктен барлық ақшаңызды осындай ақаулы өнімге жұмсадыңыз?
Бұл өте ыңғайлы. Бұл қолданбада мәселе емес пе?
Тіпті Тото да дрондардың жақсы екенін айтты.
Бұл өткен жылы болды.
Қоқыс жинамаңыз
Бұл қазына
Тото төмен қарағысы келмей ме?
Иә? Отшашу?
Дүние
Иә?
Ертең дүние бітетін болса
Сіз сол сәтте не үшін өкінесіз?
Иә?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Осы кең дүниенің бір жерінде—
Қазынамды таба алмай біту
Менің ойымша, ең өкініштісі осы.
Сондықтан мен әрқашан бүкіл әлемге жоғарыдан қарауды қалайтынмын.
Биікке самғасаң
Бұрын көрмеген пейзаждарды көретініңізге сенімдімін.
Мен тек жоғары қарап, қазынаға қол создым.
Білмей тұрып, аяғыңа қарап тұрсың.
Бұл керемет емес пе?
Осылайша алынған қазына
Бүгін менің тірі екенімді дәлелдейді.
Мен сенемін.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Келіңіздер!
Мен жай ғана «төмен қарауды» жақсы деп ойладым.
Дұрыс? Сіз оған таңданасыз, солай емес пе?
Менің жағдайымда мұндай құштарлық сәл басқаша.
Бірақ...
Мен саған төмен қарайтынымды қалаймын.
Хмм... Бұл сұмдық.
Иә
Төменге қарайық
Бір күні көргің келсе де
Өйткені ол «бір күні» келетін-келмейтінін де білмейміз.
Бүгін жасайық!
Не? Сіз не істемексіз?
Мен оларды айғайлаймын, хехехе
Гахун?
Жасайық, Рома. Мен?
Гяхун дегеніміз не?
Әрине, біз де ынтымақтасамыз. Е, мен де!?
А... біз доспыз, солай ма?
Бірге ұшайық
Ей, сендер кімге ұмтылып тұрсыңдар?
Ол жай ғана ұсқынсыз
Қарғыс атсын, бүгін қыз тапсам не істер едім!
Өмір бойы пәксіз.
Айтыңызшы (ер студент) Иә?
О не судаё!
Хмм... хмм?
Фалько…
Ах... а...
Хэхе…
Ах... (Студент қыз) Иә?
Уау!
Камогава енді?
Ия, өте жақсы иіс шықты, қауіпті емес пе?
А... бұл балалар шынымен тәтті картоп.
Бұл қауіпті емес пе?
Ой, ақымақ!
Ябей Ябей! Мен қатты қобалжыдым!
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Олар бәрімізді қыз деп ойлады!
Ол бір-бірінен кейінгі техникаларды қолдануда; мен оларды тосып отыруым керек.
Егер әпкем менің косметика мен киімімді білсе, мені өлтіреді!
Уау! Мен мұны қайталаймын ба? Бұл ақылсыз!
(Үш адам қатты тыныс алуда)
Шынымен, сіздің пайдасыз киіну дағдыларыңыз қандай?
Ах!
Макияж жасауды қайдан үйрендің?
Ауруханада, жанымдағы апа
Мен шаштараз сияқты нәрсені мақсат етіп отырмын.
Аурухана?
Иә, ол да маған көп нәрсені үйретті.
Бұл сурет салу сияқты, бұл өте қызықты.
Тамшы Сіз ауруханада болдыңыз ба?
Иә, бұл аққұбаны да ауруханадан алдым.
Аурухана? Сұлулық салоны? Хехехехе…
Бұл жүздер керемет еді.
Агага~! Рома-сама осында!
Хахахаха... Бухахахаха!
Ей, тоқташы, дәл қазір менің жағым ауырып тұр.
Жүріңіз, ссууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу мұнда!
Тоқта, эй! Ха~
Мені қызықтырады~ Тоқта! Ах
Хм
Әй, қызым~ Эй, тоқта...
Шынымен, тоқтат! Маған бұл шынымен ұнамайды.
Ах, гахун
Гахун дегеніміз не?
Бұл басталды!
Жоқ! Тезірек барайық! Дронды алыңыз!
Күн батуға жақын
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Жел!
Жел болса, тоқтайық.
Айтайын дегенім, оны оттықпен тұтатпа. Кері санақ.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Тыңдаңыз, бір ғана жазушы бар.
А... а, үш екі минут күте тұрыңыз
А, не? бір
Нөл! Апыр-ай!
Бірінші ату, кеттік.
Кочидатеба
Тұтану!
Хаааах! Гүх!
Иә? иә?
Тоқта, күт, күт!
Ағамның ойы қандай—
Ха
Я...
Не істеп жатырсың!
Ха
Уау~ Қайда бара жатырсың!
Мұны қайдан сатып алдыңыз?
Андо-сан!
Бұл бірнеше жыл бұрынғы отшашулар, олар жай сатылмаған заттар емес пе?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Түсіндім! Шулы!
Жетеді, Роман, бас тарту.
Қайтып кел! Апыр-ай!
Міне, осында!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Ұсталмаңыз!
Ей, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Ол ұшып жатты.
ше? иә?
А... осылай ұша алады.
Мұнымен не істеуіміз керек?
Оны маған қарызға бер!
(Адамдар қолдайды)
Тоқта, күт, күт, күт! Қайтып кел!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл шынымен де әдемі.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті! Менің дроным!
Барлық мүлік! Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!
(үш адам ауыр тыныс алуда)
(Адамдар қол соғып, қол шапалақтайды)
(Тотоның маса сипап жатқан дыбысы)
Періштенің нұры
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Түнде дронмен ұшу заңға қайшы
Солай ма?
Бітті. Мені әпкем өлтіреді.
Сізге аэрофототүсірілім жасауды кім айтты?
Роман, айтпа, мен білемін.
(масалардың ызылдағаны)
Шүкір, тағы да пышақтап қалдым. Сондықтан ауыл...
Орманды және бәрін өртеп жібер.
Иә?
Не... полиция?
Қаш! неге?
Мен ұшқышсыз ұшақты ұшқаны үшін қамауға алынсам, не істеуім керек?
Күте тұрыңыз, бұл өрт сөндіру машинасы емес пе? иә?
(Дабыл қоңырауының дыбысы)
Эй, бірдеңенің иісін сезбейсің бе?
Иә?
Ах...
Өрт?
Жедел жәрдем көлігі өтеді. Өтінемін, өту үшін күтіңіз.
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр жауып тұрғанына қуаныштымын
Иә
Бұл таңқаларлық. Мен өз маңайымның көрінісін бірінші рет көрдім.
А, қарағым, бұл менің өрісім.
Рома!
Сіз мұны көрдіңіз бе? иә?
Орман өртіне біз жауаптымыз!
ше? Неге...
Е...
Не... бұл не?
Ей, эй, эй, сен қалжыңдамайсың.
Отшашу Сіз оларды далада қалдырдыңыз ба?
Оны біреу алды ма?
Сіз білесіз бе? Бұл бәрібір олардың ісі.
Бізді қылмыскер ретінде қарастырады.
Бірақ кінәлі емес еді, өртенген жоқ.
А... келдің бе?
Бірақ мен оны жойдым. Бұл орын алуы маңызды емес.
Оны кім дәлелдейді?
Өйткені өзіміз солай айтамыз.
Олай емес!
Егер бұл орын алса, біз не айтсақ та,
Бұл маңызды емес!
Бітім, сондықтан маған ұнамайды...
Мен не істеуім керек? Мен полицияға барып түсіндіруім керек пе?
Күте тұрыңыз, полиция мүмкін емес.
Әкем білсе... Ах.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Әй, дронды тауып алайық.
Бұл қайда?
Өйткені сен оларға қамқорсың.
Мен сондай жағымсыз кек болатынына сенімдімін.
О, мен қатты ашуландым...
Өйткені бұл барлық Романның меншігі?
Менің барлық мүлкім қоқысқа тасталды
Сіз бейнені ешқашан дұрыс көрген емессіз бе?
Жаса... түсіріңіз Айтпаңыз.
Дрон…
Иә? Жоқ, бірақ бұл...
Не? Дрон дегеніміз не?
А, түсіндім! Дрон!
Бірақ... не?
Жоқ, жоқ, ол дроннан көрінеді, солай ма?
Біздің әліби! А, түсіндім
Жоқ!
Күте тұрыңыз, бұл жеткіліксіз. Неліктен?
Сізге тек негізгі құрылғыдан SD картасын жинау жеткілікті.
Дұрыс көрсетеді деп үміттенемін
Тоқта, шын айтасың ба?
Сенің осылай қылмыскер болғаныңды қаламайсың, солай ма?
Бірақ бұл...
Сіз адамдарға не істеп жатқанымызды көрсеткіңіз келеді, солай ма?
Дұрыс, қарасаң түсінесің, солай ма?
Бұл менің әпкемнің юбкасын кигенімді білдіреді.
Ерніңізді ашық қызылға бояп, кеудеңізді шарлармен толтырыңыз...
Әй... мен де солай ма?
Бірақ бұл қылмыскер болғаннан жақсы, солай ма?
Қайсысы жақсы?
Әр кезде жылап, ұйықтап қаламыз деп ойласаңыз, қателесесіз.
Мен сенің кінәсіз екеніңді дәлелдеймін!
О...
Желді әдемі айдадың.
Батарея шынымен ұзаққа созылды.
Мм, станция жоқ па?
Шындық жоқ, тауда.
Сіз жаяу жүрсіз бе? ақымақ
Жаяу жүрсең, бір күнде бітіре алмайсың.
Көліктер туралы не деуге болады? әпкесінің бас тартуы
Менің әпкем білсе, сол кезде ол кінәлі деп танылады.
Өзен бойымен префектуралық жолмен жоғары көтерілгендей болады.
Мен велосипедімді барғанша мінемін.
Дегенмен, оны бірден табу әрқашан мүмкін емес.
Оның бір түнге созылуына дайын болғыңыз келуі мүмкін.
Бір түн... Тото!
Ертең Персеид метеорлық жауын.
Жарайсың хехе
Бақытты болу үшін бірде-бір себеп жоқ!
Тото ашуланып, мұндай жағдайда қатты қуанбауды айтты.
Бірақ мен...
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
А... Тотоншы ертең түнейді.
Иә
Келесі күні мен бассейнге барып, кеш қайтуым мүмкін.
О, күте тұрыңыз!
Кешкі асыңызды тез жинаңыз.
Жазғы демалыс әдеттегіден басқаша болатынын сеземін.
Мен жазғы демалысты әдеттегіден басқаша өткізіп жатқандай сезінемін.
Кішкене ғана
Мен де толқыдым.
Сіз осы туннельдің арғы жағында болдыңыз ба?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бұл сіздің бірінші шытырман оқиғаңыз.
Велосипедіңіз жоқ па?
Мен мұнымен барамын, бұл менің саяхаттағы серіктесім.
Менің соңғы шытырман оқиғамды көруіңіз керек.
Соңғысы?
Тым кеш!
Ууууууууууу!
(Екі адам күледі)
Сіздің әпкеңіз туралы не айтасыз? Оған көмектесу мүмкін емес
Қызғылт қызғылт…
Менікі Токиода қалды.
Ал, жоқ, бәрібір кеттік.
Туннельдің екінші жағына
♪~
~♪
Жолдың толық жабылуы?
Өрт осы уақытқа дейін тарады ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Мен мұнда көтеріле аламын
Кеттік, иә?
Жоқ, жоқ, біз осы өзеннің бойымен префектуралық жолмен жүруіміз керек, солай ма?
Бірақ мен өте алмаймын.
Мүмкін болатын жерге бару керек, солай ма?
Эй, күте тұрыңыз.
Иә, Рома?
Ху... цк
Ха... рұқсатсыз жолыңды өзгертпе.
Бұл біздің кінәміз бе?
Мұндай өрт болған жердің қасында жүру жаман.
Ол шынымен жолды біледі ме?
Жолдан кенет ауытқу мүмкін емес.
Бірақ жол жабық.
Қайту мүмкіндігі де бар.
Ойланбай менің артымнан ерме.
Басыңызды қолданыңыз (шу)
Уф
Не? Шш!
Қабан? Бұғы?
Аю?
Уф! иә?
Ке... (полиция қызметкері) Біреу болды ма?
Бұл полиция!
Не, не, не!?
Қаш! Табылсаң, қамауға аласың!
Маған ұнамайды! Бұл кінәсіз! иә?
Ой! (қатты тыныс)
Иә?
(қоңырау дыбысы)
Чири Чири шулы! Бұл аюдан қорғайтын құрал
Оны лақтырыңыз! Аа...
А-а, аю кездессе не істеу керек!
О, бұл не?
Ах!
♬~
(аюдың дауысы)
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қарғыс атқыр...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қарсы шабуылды өлтіріңіз!
Буфо!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау!
(Үш адам айғайлайды)
(қатты тыныс алу)
Көздер! Көздер!
Керемет спрей Керемет!
Бұл қандай ерекше қозғалыс?
Таудағы серік Аюға қарсы қару
Оның аты - Қарсы шабуыл!
Бұл менің Мандомым!
Неліктен Mandom? Бұл тауда!
Адамдық керемет!
Себебі Тото қоңырауды лақтырып жібереді.
Қоңырау соғудың мәні жоқ еді.
Біз бір-бірімізді сол қашықтықта кездестірдік.
Эй
Сіз мұны істемегеніңізді дәлелдеу мүмкін емес, солай ма?
Жазықсыз кінәсіз
Маңызды емес
Дрондарды іздеу мағынасыз болуы мүмкін.
Сәлем! (2 адам) Иә?
Бұл қайда?
Бұл жол ма?
Жоқ, мүлдем жоқ
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Солтүстікке бағыт алып, өзен бойындағы жолды көздеңіз.
Бұл өзен қайда?
Мен оның төменде екеніне сенімдімін.
Біз бұл жерден қайда барамыз? Оған жету үшін неше минут жаяу жүруіміз керек?
Шулы
Мұны түсіну мүмкін емес.
Білмесең, қыдырма.
Одан да абдырап қалсам, не істеуім керек?
Солтүстікке батыстан немесе шығыстан жетуге болады
Жол салсаң да, алға баспасаң бітеді.
Тото тек төселген темір жолдармен жүрді ме?
Ах...
Темір жолдармен жүруге болмайды.
Күтесіз бе?
Топырақтың иісі өзгерді, а?
Бұл ма?
Топырақтың иісіне қарап айта аласыз ба?
Әй, бинго!
Ғажайып сарқырама!
Иә, бұл слайдқа ұқсайды.
Роман таңқаларлық.
Мен күнде лайға батпаймын.
Ха... не үшін демалып жатырсың?
Кешкі ас ішейік. Түскі ас та болды.
Бұл пикник емес.
Уақытымды жеп жатса да.
Уақытыңды жесең де, ішің ісінбейді.
Бұл азаймай ма?
Өте суық!
Нөл…
Бір мүйізбен осындай күш.
Мұның бәрі ме?
Онигири - Онигири -...
Бұл крокеттерді қуыру керек пе?
Сен ақымақсың!
...
Жоқ, Тотоншы түнеп жатқанын айтты.
Ол көп жейді, сондықтан оны шығару біртүрлі.
Консервіленген тауық етінен жасалған карри және консервіленген тунец Краб кремі крокеті
Егер сіз бәрін біріктірсеңіз
Тауық тунец краб кремі крокет карри Керемет!
Ашылмайтын банка тек металл!
Менде Тотоның күріш шарлары болса, тамаша болар еді.
Мен күріш шарын тастаймын. О, күріш шары...
Түсірілді...
Әзірше тамақ ішеміз бе?
Ормандағы сарқырама әдемі.
Мен оны бірінші рет көрдім
Не... сіз ешқашан сарқырама көрмедіңіз бе?
Көп пе?
...
Үлкен қабырғаға ұқсайтын тастың үстінде су шымылдығы ілулі тұр.
Гвар! Сонымен...
Үлкен каньон?
Үлкен каньон шөл емес пе?
Каньон - аңғар, солай ма? Сарқырамалар бар.
Ах, аңғар, Америка.
Исландия, иә?
Үлкен каньон - Америка, солай ма?
Иә, жоқ.
Сіз Исландия туралы айтып отырсыз ба?
Кім? I
Неліктен? Исландияда
Өйткені мен сарқырамаларды көп көрдім
Иә?
Қазына іздеу?
Иә, дәлірек айтсақ, телефон кабинасын іздеу.
...
Алтын сарқырама жерді екіге жарып жіберетіндей терең аңғардан ағып жатыр.
Сарқыраманың етегінде елес қызыл телефон кабинасы бар.
...
Drop Сіз Исландияда тұрдыңыз ба?
Керемет! таңқаларлық?
Жаңа ғана атам сонда болды.
Адамдар тұратын жерлер бар емес пе?
Жақсы...
Қалай болғанда да, мен оны іздедім.
Мына телефон кабинасына кіріңіз
...
Телефон сізге хабарлайды.
Қый!
...
Ах... иә?
Хмм?
...
Бұл қазына іздеу болса да?
Бұл қазына іздеу алдында тұрған мәселе емес пе?
...
Иә? иә?
Өміріңізді бақытты аяқтаңыз.
Ауыстырылмайтын
...
Алтын немесе иллюзиядан бұрын іздеу керек нәрсе бар, солай ма?
Иә
Сәлем?
Исландия Ирландияға жақын ба?
Хмм... жақын.
Неліктен?
Иә?
Неге әкеңе қайтармайсың?
Иә
Осыдан кейін мен қатты ұрысып қалар деп ойладым.
Олар маған қызықты болса, оны алуға болатынын айтты.
Иә
Осыдан кейін?
Кіші орта мектеп кезінде
А, бұл күлкілі (Романың күлкісі)
Мен орта мектепте оқып жүргенде мектептен тыс сабақтарға шығатынмын.
Смартфоны жоқ менде ғана...
Барлығы көп суретке түсті.
Сондықтан мен әкем пайдаланатын камераны пайдаландым.
Мен рұқсатсыз алдым.
Жақсы, камера.
Ах!
Бұл ескі камера, бірақ маған ұнайды.
Ух... Ураясу мырза
Сізге ұнады ма? Камера…
Тиволи жақсы. Оны бәрі осылай атайды.
Чи… Тиволи мырза
Мен оны көре аламын ба?
Мен CCD сенсорын аңсадым.
CMOS-тан (теңіз мүгі) айырмашылығы, ол сәл басқа түстерді шығара алады.
Теңіз...? (ысырма дыбысы)
Ах
Кешіріңіз, мен жай ғана суретке түсірдім. Жақсы!
Жақсы, оны жоймаңыз.
Таза шыға ма? Түс...
Иә, бұл көк...
Мынау ортада...
Ледибуг
Ол ұшты ма? Иә
Суретке түсіру қиын, бірақ қызық.
Мәңгілік қайта келмейтін сәтті жасайды
Мен бұл ысырманы бірінші рет басқан сәтім.
Менің сезімдеріммен бірге...
Бұл дүниенің ешкім байқамауы керек бір бұрышында болды.
Мен мұнда шағын оқиғаны ойып жаза аламын.
Мен бүкіл денеммен сезінген бұл дүние шынымен де осында екенін түсіндім.
Оны әркім көретіндей етіп дәлелдейді.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Ах...
Кешіріңіз, мен біртүрлі нәрсе айттым. А, жоқ, мүлде емес!
Бұл үлкен мәселе емес.
Менің айтайын дегенім, жоқ, бұл үлкен мәселе, бірақ олай емес...
Мен осында болғанда, мен сізге камераны алып беремін.
Маған көрсеткеніңіз үшін рахмет
Жоқ, мүлде емес!
Сізге қай римдік ұнайды? Тиволи-чан
Жоқ! Бұл маған ұнайтыны немесе басқасы емес ...
Бұл өтірік Бұл өтірік
Мен фотосурет туралы бірінші рет естідім.
Мен жай ғана жақсы деп ойладым!
«Алғаш рет» «Жақсы деп ойладым»
Жетеді
Жаман болды.
Тото ақыры Такамине-сенпайға мойындамаса да.
О, аузыңды жап! иә?
Сіз мұны істей алмас едіңіз, солай ма?
Мукчи келгендіктен бе?
"Аяқ киім қорабындағы махаббат хаты? Митарай-кун да романтик, солай емес пе?"
Ахаха!
Сен бұрынғыдай жақсысың, Тото, солай ма?
Мен өкінемін.
Сондықтан Рим оңайлықпен берілмейді.
Егер сізден қазынаның не екенін сұраса, Ураясу Тиволи жалғыз таңдау болар еді, солай ма?
Ах...
Мен олай ойламаймын. Неліктен?
Менің қалағаным ол емес, басқа нәрсе...
Бұл жеткіліксіз.
Не? бірдеңе
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Біз қазір таудың басын көздеп отырмыз, солай ма?
Дұрыс.
Біраз уақыттан бері неге төмен түсесің?
Жол көтерілсе, бір күні төмен түседі.
Сіз әлі шыңға жетпеген болсаңыз да?
Ағамның ойы қандай—
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Қазір қай жаққа барасыз?
Сен осылай айтасың деп ойладым!
Бағытты біліп, алға ұмтылмады ма?
Жаз болса да, күн ерте батады, солай ма?
Ей, сен қалжыңдамайсың.
Солтүстік қайда орналасқан?
Смартфоныңызда оны түсіне алмайсыз ба?
Менде бұл қолданба орнатылмаған.
Мен бастапқыда префектуралық жолмен жүруді жоспарладым.
Жүктеп алыңыз
Ол ұзақ уақыт бойы ауқымнан тыс болды. Тотоның смартфоны ше?
Мен ұмытып қалдым. иә? Шынайы ма?
Иә, дәл солай.
Қазірдің өзінде қараңғы, сондықтан бүгінге дейін.
Менің қарным ашты~
Тото?
Түн болса, Солтүстік жұлдызды іздеу керек.
Сіз босаңсып, осылай орманда адасып кете аласыз ба?
Уау! (судың шашыраған дыбысы)
Ах... Тото!?
Тото!
Уау!
Сарқырама... Сарқырама!
Ах!
Сарқырама!
Тото, ешқашан жіберме!
Ешқашан жіберме!
Рома Бұл!
Тото, жібер!
Ах!?
Тото Асығыңыз!
Құдай-ай.
Уф...
Ах!
Уау!
Уф!
♬~
Не салуды шештіңіз бе?
(Үш адам айғайлайды)
Вау!
Уау!
Иә?
Не? а?
Уау! Апыр-ай!
Иә?
Бұл сарқырама, мүмкін...
Ұзақ жүрсем де
Сіз сол аумақты аралап шықтыңыз дейсіз бе?
Сондықтан егер бұл ұзаққа созылатын болса, телефонды қоятынымды айттым ғой…
Сіз дымқыл емессіз бе?
Бұл сөмке су өткізбейтін болғандықтан.
Дайынсың ба?
Су өткізбейтін құрал Исландияда қарапайым ұғым.
Солай ма? Уф, шынымен суық
Біз от жағамыз ба? Сізде шам бар ма?
Ах... Тото.
Хмм! Бұл не?
Анықтамалар? Ахх
Ей, ол келмеуі керек еді!
Тото, сен қайда барасың?
Сіз білесіз бе!
Жібер! Тото, тыныштал.
Қазірдің өзінде қараңғы!
Жолды білмесем де, алға ұмтылдым
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Мен жай ғана...
Алға жол болса, соған барамын деп ойладым.
Бұл жол емес, орман!
Орманда немесе басқада жол жасасаңыз да, алға жылжу керек!
Әйтпесе бітеді!
Әйтпесе бәрі бітеді!
Е...күте тұрыңыз.
Ақырзаман сіз қалағаныңызды таба алмайсыз да келеді!
Бәрібір бітті!
Бұл сіз жаңадан бастаушы болғандықтан жолдан шығып кеткеніңіз үшін!
Ұнамаса келмеу керек еді.
Әу бастан-ақ мен дрондарды іздеймін деп шағымдандым.
О, маған ұнамады. Тек дрондар емес, отшашулар.
Эй, күте тұрыңыз.
Дон Гризге не болды? Ол қазірдің өзінде 16 жаста.
Дассе на! Рома 15 жаста
Биыл 16 болады!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Менің де жасым 15-те! Мен білмеймін
Сен қазір жоғары сынып оқушысы болған соң не істеп жатырсың?
Күту
Мен орта мектеп оқушысы емеспін. А, түсіндім!
Сыртынан қарағанда, сен солайсың.
Сыртынан қарағанда, сіз.
Эй...
Бұл... күте тұрыңыз!
Тото Сіз нені айтасыз?
(Бір-бірімен күресіп жатқан екі адамның дауысы)
Сізге ұнамады ма? Не! Уау...
Дон Гриз
Ах
Сіз Дассе деп ойладыңыз ба?
Қазір мен жоғары сынып оқушысы болғандықтан, мен `` Дассе '' сияқтымын...
Жоқ, мен Рома туралы айтып тұрған жоқпын... А, жақсы.
Әй, әжетхана! Рома!
Ах...
Ах!
Дасина
Мен осылай ойладым
Тотоның айтқаны орынды болды.
Тіпті жоғары сынып оқушысы болса да...
Жарайды, солай ма?
Рим алысқа бармайды
Әрқашан солай
Бірде мен сені менімен Токиоға баруға шақырдым.
Сізге бұл қала ұнайды ма?
Ал, не болып жатыр?
Құт
Мен мұндай жерде не істеп жүрмін?
Ертең менде сынақ бар.
Тест? Иә
Түстен кейін жақын жерде орналасқан мектепте
Не, мен оны естімедім.
Маған айтпа
Неліктен? Мен қазір үйге баруым керек, әйтпесе уақытында үлгере алмаймын.
Мүмкін мен шынымен барғым келмеді.
Қайда? сынақ?
Тесттер және Токио
Ах...
Мен осылай болсам да, мен мұндағы құрметті студентпін, солай ма?
Рома мұны маған бірнеше рет айтты.
Шаш үлгісімен олай емес.
Сіз дәрігер болғыңыз келеді, солай ма? Бұл керемет
Адамды шаш үлгісіне қарап айта алмайсың.
Кішкентай кезімнен бері жақсы оқыдым.
Мен сендім
Әкең дайындаған жолмен жүрсең,
Мен қалағанымды ала аламын
Түтін
Бірақ қазір Токиоға барған соң, мен мұны түсіндім.
Кең теңізге шықсаң
Дәл қазір мен дафниядан артық емеспін.
Маған не жетіспейді?
Менің қолымнан келетіні тек қана дірілдеу
Менің енді мұндай жерде ойнайтын уақыт емес.
Мүлдем жете алмасам да
Сол себепті
Мен оны ешқашан мұндай тауға көтермес едім.
Бұл ақымақтық
Осы уақытқа дейін барлығын құрбан ете отырып
Сіз көп жұмыс жасадыңыз, солай емес пе?
Роман менің мақтан тұтатын досым екенін айтты.
Сенің олай айтатыныңды қызғанамын.
Сондықтан мен саған опасыздық жасай алмаймын.
Мен мұны сізге Ромаға көрсете алмаймын.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен шынымен дәрігер болғым келеді ме?
Я...
Ах...
...
Эй, сен мені естисің бе? Бітті!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Әлі емес.
Ха
Роман, мен сені іздеймін.
Сіз жақынсыз ба? Қараңғы болғандықтан біраз уақыт кетеді деп ойлаймын.
Тото осында
Түсіру…
Сіз таңғаларлық қамқор адамсыз.
А... мүмкін емес!
Мен ол жүзді Ромаға да көрсетемін! Хахахаха!
Иә!? Алдыңғы мәлімдемені қайтарып алу Тоқта!
Ахахха Роман!
(Таңданған екі дауыс)
Пуха
Жұлдыз... Аққан жұлдыз!
Асықпа, тез сырғана.
Уау!
Кешіріңіз, мен сегізге жеттім.
16 жаста
Шулы, мен оны тастаймын.
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Уау! Керемет
Жаңбыр қатты жауып тұр
Бүкіл ғалам құлап жатыр
Миллион жұлдыз
Миллион?
Бір ғана Құс жолы галактикасында 200 миллиард жұлдыз бар.
Оның үстіне ғаламда 100 миллиард галактика бар.
Түсінесіз бе?
Бұл миллионнан әлдеқайда көп дегенді білдіре ме?
Тіпті миллион да емес
Жұлдыздар саны астрономиялық сан.
Енді біз оны көріп отырмыз ба?
(Ысырма дыбысы)
Әлемді толтыратын жұлдыздардың астрономиялық сандары!
Қарапайым көзбен нені көруге болады
Шарттар қаншалықты жақсы болса да, ең көбі бірнеше мың дана
Біздің қазір қарап отырғанымыз
Әлемнің жүз миллиардтан бір бөлігінен әлдеқайда аз.
Бұл шаңдағы жұлдыз шаңы ғана
Кешіріңіз, Тото?
Сен қазір оқуды бітіруің керек, Дон Гриз.
Бұл желектілердің биіктігін салыстыру деп аталады, солай ма?
Ойланып қарасаң, сорлы есім.
Иә? Мен жай ғана қызғанышты сезіндім
Бір-біріңді осылай атайтын ерекше достарың бар, солай ма?
Бұл туралы кім ойлады?
Мен (Дроп Роман) Е...
Тым кеш, бірақ бұл желе емес.
Не? А... жоқ?
Ашуланба
Иә? ағылшын?
Хмм... бұл маған таныс емес.
Грей... аа
Қуанышқа арналған ода!
Гли «қуанып, толқыды»!
Иә, иә!
Бұл ағылшын тілінде болды ма? Сіз әлі бастауыш мектепте болсаңыз да?
Осындай қиын есім туралы сіз жиі ойладыңыз.
Бірақ айырмашылығы неде?
Don't Glee біртүрлі.
Иә
Glee – зат есім.
Зат есім ретінде болма деу біртүрлі.
А...?
Үнемі сыныптың бір бұрышында мұңайып көрінетінбіз.
Мен тіпті бәрімен көңіл көтере алмаймын.
Жарқыраған күлімсіреу сізге жараспайды
"Күлме, толқыма, қуанба. Бұл бізге жарасады"...
Бірақ сіз қателесесіз.
Бастауыш мектептің үшінші сыныбында оқитын бала өздігінен ойлап тапқан қателерге толы есім.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Иә? Екі адам бірге болса
Күнде көңілді өтіп жатқан сияқтысың, жарқырап тұр
Таныспас бұрын екеуміз туралы
Мен мұны қалай істегенімді білмеймін, бірақ
Бірақ мен сүйікті досыммен бірге тұрғаныма сене алар емеспін.
Бұл ең бақытты нәрсе.
Ах...
Бұл қандай ұятсыз сызық?
Сіз шынымен танымалсыз, солай ма?
Хехехе, жүр.
Егер мен осында орта мектепте оқыған болсам, оны екеуіңе көрсете алар едім.
Уау, мен кіші мектеп түлегі болсам да, оны көргім келмейді.
♪ Дон Гриз Корокоро Донбурико
♪ Мен тоғанға кептелдім, қатты.
Иә? күтіңіз күтіңіз
Дон Гриз деген не? Қалай болғанда да, «Донбурико» дегеніміз не?
Иә?
«Желуде» емес пе?
Бұл суға құлаған желеңді дауысы. Бұл дұрыс өлең жолдары.
«Донбурико!» Дәл біз сияқты, хехехе
Жапон мектебінде үйренген санаулы нәрселердің бірі
Не... қателесіп жатырмыз?
Қателер өте көп.
Бұл өтірік
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Көңілсіз және қателіктерге толы
Бәлкім, бұл бізге күткендегіден де жарасатын есім шығар.
Дон Гриз
«Акорн орамы донбурико~»?
Ах... әндер мен ағылшынша сөйлеу.
Тото есіңізде ме? Мені ағылшын тілі сабағында ән айтуға мәжбүрлеген.
О
...
♪ Ролик жұлдызы
Бұл не, есіңде жоқ па?
♪ Мен сіздің қандай екеніңізге таң қалдым
♪ Дүниеден өте биік
♪ Аспандағы гауһар тастай
♪ Жыпылдай жымыңдаған кішкентай жұлдыз
♪ Мен сенің қандайсың деп таң қалдым!
♪ «Жымыңдаған кішкентай жұлдыз»
~♪
Жұлдыздар жарқырайды, «Әдемі» деген ән емес пе?
Бұл бәрі емес.
«Жоғары қара»
«Күн сөнсе де, жарық болады».
Бұл қараңғыда тұрған саяхатшыларға үміт сыйлайтын ән деп ойлаймын.
Бірақ «Сіздің қандай екеніңізге таң қалдым».
Қараңғыда алыстағы, беймәлім нәрсеге басын көтеріп қараудан басқа амалым жоқ.
Керісінше, бұл үмітке қарсы емес пе?
Мен бәрібір бақытты аяқтағанды ​​қалаймын.
Ағылшын тілі қиын
Әзірше жұлдыздар әдемі болса жақсы.
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Рома осылайша бірден бас тартады.
Сіз Instagram-дан шықтыңыз.
Мен кенет неге деп ойладым.
Мен мұны бүгін сөйлескенде түсіндім.
Жасайық Instagram
Менің ізбасарларым тек Рома мен менің әпкем.
Иә
Бірақ... аа!
Мен үндеместен шықтым, менің инстаграмыма пікір қалдырыңыз.
Әпке, сіз қарап отырсыз деп ойлаймын.
Ойбай, Тото, сен смартфоныңды ұмытып қалдың ба?
Хехе
Бірінші рет? Не?
Сіз әлсіреп қалдыңыз ба, әлде қашып кеттіңіз бе?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Қазір үйде үлкен әбігер болуы мүмкін.
А... бұл ештеңе емес.
Тыңдап алшы, хехехехехехе
Ол бәрібір ауқымнан тыс.
Бұрын… пышақ еді.
Шынында да жақсы фотосуреттер жоқ.
Бұрынғы жұлдызды аспан ше?
Мұндай нәрсе... о~ жұлдыздардың жаңбыры
Бұлыңғыр. Ол шуға толы.
Сондықтан да жақсы
Жұлдызды аспанды мен бұрын қабылдаған душ сияқты анық есімде сақтаймын.
Шаңдағы жұлдыздың шаңы да сондай әдемі
Біз бұрын-соңды көрмеген ғалам бұдан да керемет.
О... Мен радио толқындарын алып жатырмын, иә?
А, бұл жақсы...
Жоқ, мен бұл суретті түсірген жоқпын.
Иә?
Бұл Ураясу-сан. Ах.
Менің фотоларым мұндай әдемі көк түске боялмаған.
Тиволи қызыл түсті суретке түсірмеді ме?
Қызыл? Иә
Көк әлемде жарқыраған қызыл аққан жұлдыз
Ашық қызыл, әдемі!
Мен мұны сәтсіздік деп ойладым.
Ах
Тото?
Өрт сөнуге жақын болды
Бір рет қашсаң да, тағы да ұрысуға болады ғой, а?
Иә, мен тірімін.
Мен ештеңе көрмедім.
Жұлдыз шаңынан кейінгі ғалам да
Көк әлемде аздап қызыл сәуле шашады
Тіпті бір ұшқын да жоқ...
(құстардың сайрауы)
(Сарқыраманың дыбысы)
Қайырлы таң.
Қайырлы таң, өте суық.
Менің қолым суық.
Иә
Орамал үшін рахмет
Эй, тастай сал
Сіз оны таптыңыз ба? Не?
Алтын сарқыраманың телефон кабинасы
У Сами Ах...
Қайырлы таң
Ахаха ұйықтау әдеті
Ах~
Ау, суық.
Оян
Мен таптым...
Сол үшін келдім
Мен Жапонияға қайтып кетсем де, бұдан былай орта мектепке бара алмаймын.
Мен жалғыз болсам да, ең маңызды қазынаны алатыныма кепілдік жоқ еді.
Бірақ мен ояндым.
Егер сіз ақырында бірдеңе жасамасаңыз, сіз бұл дүниеде ешқандай із қалдыра алмайсыз.
Маған ештеңе істей алмаймын десе де
Бақытты аяқталудан бас тартудың қажеті жоқ, солай ма?
Ертең дүние бітсе де
Мен еш өкінгім келмеді.
«Соңғы шытырман оқиға»
Дроп бұл сөзді сол кезде айтқан болатын.
Менің соңғы шытырман оқиғаның куәсі болуларыңызды сұраймын.
Сонымен, сіз садақа беру үшін оны әдейі созып жатырсыз ба?
Иә, ол қайтадан өсті.
Мен Тотоға берген ақшыл шашым нағыз шаш емес еді.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Дрон 71-маршруттың соңында, солай ма?
Бұл сол жақ дегенді білдіре ме?
Қолданбаны жүктеп алғаныңызға қуаныштымын.
Сіз мұны оңай таба аласыз.
Иә, ә...
Ах...
Кешіріңіз...
Иә? иә? Осылайша?
Мұнда!
Маған сол кәрі немере ағаны бересің бе?
Оған жол көрсетсең, қайта адасып кетесің.
«Ертең болса ше?»
«Егер дүние жойылса ше?»
Мен оларға мүлде қызықпаймын—
Менің өмірім қазір бітетін болса...
Өкінбеңіз
Бұл сіз шынымен қол жеткізгіңіз келетін нәрсе бар екенін білдіреді.
Үйге қайтайық, ә?
Мен Дроптың денесіне алаңдаймын.
Екеуміз дронды кейін іздей аламыз.
Сіз ертегіні естідіңіз бе?
Ол жай ғана бас тартқысы келмейді.
«Жарайды, үйге қайтайық» деуге амал жоқ.
Не естідің? телефон кабинасында
Мен тамшы нені сонша іздеп жүргеніне таңғаламын.
Ал, біз түсінбейтінімізге сенімдімін.
Біздің болашағымыз ештеңеге жабық емес.
71-маршрут алда. Барайық!
Бұл не!?
Оны бірінші тапқан адам жеңеді!
Екі жеңілген кокс алады.
О, міне! иә?
Өтірік күтіңіз!
Бұл не? Сіз сондай жігерлісіз!
Оның жасы небәрі 15-те, сондықтан ол қалпына келеді, солай ма?
Себебі мен небәрі 15 жастамын
Өзін аздап нашар сезінудің еш жамандығы жоқ.
Иә, солай...
Сонымен, әдеттен тыс жағдай болса да, сіз оны соңғы минутқа дейін байқамайсыз.
Бұл мен 15 жастағы жігерлі бала болғандықтан болды!
Түсінбейсің бе?
Мен де мүлде түсінбеймін!
(Тамшының ауыр тыныс алуы)
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Уа, ау, ау!
Арх! О... ой!
(жөтел)
Ах
Ах!
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Уау! Апыр-ай!
(Тото мен Романың айқайы)
Уау! (Рома мен Тотоның айқайы)
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Ахахахаха! Апыр-ай!
Иә?
Уау!
2-раунд, 1-жекпе-жек
(Рома мен Дроптың айқайы)
Уау!
(Үш адам айғайлайды)
Уф...
Ах...
Ах
Біз көздеген 71-маршруттың мақсаты қандай?
Дүниенің ақыры жабылғандай болды.
Дүние маған бақытты аяқталудан бас тартуды айтып тұрғандай сезіндім.
Кешіріңіз
Барша адамның ішінен… сен бе
Маған бәрібір, сіздің барлық активтеріңізді жоғалтып алсаңыз.
Маған далада жұмыс істеп, көбірек ақша табуға көмектес.
Барша адамның ішінен… сен бе
Сізді ақылсыз нәрсеге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз. Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Мен саған жақындаған жоқпын, өйткені мен сені осылай сезінуіңді қалаймын.
Ештеңені білмейтін бөтен болып қалсам
Мен сенімен ешнәрсеге алаңдамай ажырасуым мүмкін еді.
Ку… Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Кешіріңіз... үйге қайтайық.
Рома... Қазір не болды?
«Кешіріңіз» деген не?
Кешіріңіз
Кешіріңіз Роман, кешіріңіз...
Кешірім сұрама!
Неліктен Drop кешірім сұрайды? Мен түсінбедім!
Мен бөтен болып қалғым келмейді.
Бұлай айтуға тым кеш.
Тотоның әлсіз дауысын еститін және оны жігерлендіретін жалғыз адам - ​​Дроп.
Мені туннельдің арғы бетіне шығар
Тамшы да бізге әртүрлі табиғат көріністерін көрсетті.
Мен Дроппен кездескеннен кейін осы уақытқа дейін қалай келдім?
Мен ештеңеге өкінбеймін!
Егер сіз осылай кешірім сұрасаңыз
Бізде бақытсыз кездесу болған сияқты!
Біз үшеуміз.
Ешқашан өкінгім келмейді деген адам
Бірінші болып өкінбеңіз
Екеуміз көп жүгірсек те
Енді бізді итермеңіз.
Кім тамшы қазынаны соңына дейін көре алады?
Бұл мен және Тото ғана!
Мен оған шыдай алмаймын!
Тото екеуміз құлаған кезде 15 жаста боламыз және біз ақырғы батылдығымызды көреміз.
Сондықтан қазір берілме!
Ха
(телефон қоңырауы)
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Үйге бірге барайық
(телефон қоңырауы)
Маған бәрі ұнамады
Дроптың маған айтқан қисынсыз тағдыры
Жолымыз қайда жүрсе де сүрініп кетеді.
Ең бастысы...
Осы уақытқа дейін үшеуміздің өткізген уақытымыз
(телефон қоңырауы)
Мен Drop оны жоққа шығарғанын қаламадым.
(Ысырма дыбысы)
♪~
Үйге барар жол жұмсақ түзу жол болды.
Сол кезде мен адаспасам
Біз мақсатымызға қаншалықты тез және оңай қол жеткізе алдық?
Екі күндік жұмыстан кейін мен дронды үйге әкелдім.
Біздің кінәсіз екенімізді дәлелдейтін бейнелер жоқ.
Мұның бір бөлігі де көрсетілмеді, бірақ...
Қараңдар! (Тото Роман) Иә?
Ах
Мұнда отшашулар атылады
Бұл нүктелер біздің қаламыз ба?
ұқсайды
Бұл солай ма? Бұл кішкентай ма?
Эй, сен білесің бе?
Қый!
Аюлар ол тауларда өмір сүрмейді.
Не? Бұл интернетте жазылған
Мен аюды суретке түсіруім керек еді.
Иә, бәрі жақсы емес.
Үлкен айналма жолмен жүріп, біз аюды көрдік.
Бұл туралы сол жолда жүргендер ғана білетініне сенімдімін.
Жарайды!
Сәлеметсіз бе! (Тото Роман) Жүр!
Чикчо... Келесі жолы мен Дроптың сені емдеуіне рұқсат етемін.
Қараңдар, жарайды, тағы да жарысайық.
~♪
Дегенмен, бұл жерде абай болу керек
Орман өртінің шығу қаупі бар.
Сіз оны бұрын көрген боларсыз.
(Ер студенттердің жасырын күлкісі)
Кеңсе мен көкірекше киген жұмысшылардың көптігі.
Көп санды жұмысшылар төбешік пен көкірекше киген.
Эй (ер студент) А?
Рөлдерді бөлу кезінде мұқият назар аудару
Пастерлеуді бастаймыз
Бұл Роман, мені естисің бе?
Артық
Drop Сіз мені ести аласыз ба?
Маған ыңғайлы жер айтсаңыз, мен келіп фотоларды жеткіземін.
Артық
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
(Студенттердің шуы)
(Оқушыларды ғайбаттау)
Е...
Ах...
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Ашық қызыл, әдемі!
(велосипедтің жүгіру дыбысы)
Рома Эй, сен мені естисің бе!
Амансың ба, Роман?
(Тотоның ауыр тыныс алуы)
Рома!
(Ұялы телефон құлаған дыбыс)
Жүрегімнің бір жерінде сені тағы көретінімді білдім.
Сол күні біздің жаз мәңгілікке созылатындай болды.
Білмедім
Адамдардың оңай өлетінін ешқашан күтпедім.
Қарғыс атсын!
(Романың айқайы)
Бұл өтірік! Бұл өтірік, өтірік, өтірік, өтірік!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік!
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
А... а...
Уф...
Мен түсінбедім.
《Жоқ, жасама!》
Біз ештеңе емеспіз...
Тамшы Қашан келдің?
Келіңіздер...
Ол не үшін төлеп жатыр?
Тіпті біз уәде еткен жекпе-жек өткізбесе де.
Келіңіздер...
Дәрігер болмайынша, ештеңе істей алмайсың.
Е...
Мен жоғалтқым келмейтін нәрсе
Біреудің өмірі болса
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Иә...
Иә? Ах...
Тото, оны іш!
Е, неге... Тезірек!
(жөтел)
Бұл не? Кенеттен, қараңыз!
Жұлдыз?
Бұл не, дафния?
Хмм...
Исландия... Иә?
Бұл қазына картасы.
Ха
♪~
Жоқ
Қазына картасы тым эскиз болуы мүмкін.
(Романың ауыр тыныс алуы)
Уф!
Рома! Апыр-ай! Апыр-ай!
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Ах...
Рома Жақсысың ба? Мен көрдім!
(реактивті ұшақтың ұшу дыбысы)
~♪
(Ысырма дыбысы)
Бұл қымбат.
Қазір Нью-Йорк
Иә? Ураясу мырза
Е...
Мен шетелде шындап оқыдым.
Ирландиядан Нью-Йорк таңғажайып
Дүние жүзі картасының бір шетінен екінші шетіне дейін
Иә...
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Бұл сарқырамаға мүлдем ұқсамайды.
Түн болды. Біз лагерьге қайтамыз ба?
Ол мойнын қорғап қалды
Мен бірдеңе естіп тұрмын, гуілдеген дыбыс?
(құстардың сайрауы)
Ах...
(Сарқыраманың дыбысы)
Хаха
Хаха…
(Екі адам күледі)
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Бұл алтын сарқырама ма?
Мүмкін бұл
Бұл тым үлкен
Тым үлкен
Оның үлкендігі сонша, оны суретке де сыйдыра алмаймын.
Ах
(телефон қоңырауы)
Ах...
А... рас па?
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
(телефон қоңырауы)
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз! Мен білемін!
Уау! Апыр-ай!
Әй, қияды, қияды!
Иә, иә, мен бірден шығамын!
Уф! Ха!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы! (Руманың күш дауысы)
Ашылмайды! Ол ашылмайды...
Уау! О!
(Рома мен Тотоның құлаған дыбысы)
Иә, иә, иә, иә!
Сәлеметсіз бе? сәлем!
Сәлеметсіз бе?
Сәлем мен жапондық Момошимін!
Ол бұзылды...
А... Бұл өтірік.
Мен таң қалдым.
Мен мұндай қоңырауларды фильмдерден ғана көрдім.
Кімнен? Ах...
Мұның да телефон нөмірі бар ма?
Ах...
Ах
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
15 жасар бала кезіндегі соңғы батыл тұлғаңызды көрсетіңіз!
Мен сені осында мұқият қадағалаймын.
Сеніп, алға ұмтылсаңыз, қалағаныңызға қол жеткізуіңіз керек!
Тото…
«354» Ирландия емес
Исландия санына ұқсайды.
Мен бірден мектепке баруым керек.
354 212…
Бітіргеннен кейін маған кел.
(телефон қоңырауы)
Сіз шығасыз ба?
Қандай қиыншылық! Бұл не?
Сіз менің байланыс ақпаратымды білуіңіз керек десеңіз де.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мүмкін мен... қателескен шығармын?
Қарғыс атсын, сене алар емеспін.
Мұндай жағдай болды ма? Хахаха хаха...
Осы уақытқа дейін жетті
Мен ол кезде мына телефон кабинасында сізді тыңдап отырмын.
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Хахаха хаха...
Тотоның жазбасы лас болғандықтан...
(күлкі)
Бірақ келіңіз.
Олай болса...
Біздің телефон болса
Оған жетсе ғой.
Бұрынғы қоңырау шалушы кім болды?
Иә
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Биікке самғасаң
Бұрын көрмеген пейзаждарды көретініңізге сенімдімін.
Мен тек жоғары қарап, қазынаға қол создым.
Білмей тұрып, аяғыңа қарап тұрсың.
Не—
Дәл сол жерде емес пе?
Ах...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory